Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Footprints of Change]
[آثار التغيير]
[Episode 23]
[الحلقة 23]
Alright.
على ما يرام.
Your room is so small.
غرفتك صغيرة جدًا.
There's not even a place to hang clothes to dry.
لا يوجد حتى مكان لتعليق الملابس لتجف.
There is.
هنالك.
I just hang them on that rack.
أنا فقط أعلقهم على هذا الرف.
It's still wet.
مازالت رطبة.
Shanghai's so damp.
شنغهاي رطبة جدًا.
I'm telling you...
انا أقول لك...
It's soaking wet.
إنها غارقة في الماء.
It'll take a week to dry.
سيستغرق الأمر أسبوعًا حتى يجف.
And it'll probably get moldy.
وربما سيصبح متعفنًا.
Professor Xiang Beichuan,
البروفيسور شيانغ بيتشوان،
isn't it a little inappropriate to go out
أليس من غير المناسب الخروج؟
in moldy clothes?
في الملابس العفنة؟
It's not that bad.
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد.
As long as it's not the rainy season, it's fine.
ما دام ليس موسم الأمطار، فالأمر على ما يرام.
Don't make it hard on yourself.
لا تجعل الأمر صعبًا على نفسك.
I have a washing machine in my room.
لدي غسالة ملابس في غرفتي.
A twin-tub.
حوض استحمام مزدوج.
It's very special.
إنه خاص جدًا.
It's the only one in the building.
إنه الوحيد في المبنى.
The left tub washes,
يغسل الحوض الأيسر،
and the right tub spins dry.
والحوض الأيمن يدور حتى يجف.
The spin dryer is unique.
مجفف الدوران فريد من نوعه.
You've never heard that sound, have you?
لم تسمع هذا الصوت من قبل، أليس كذلك؟
No.
لا.
Once it starts,
بمجرد أن تبدأ،
it's like...
إنه مثل...
It's insanely loud.
إنه صوت عالي بجنون.
Really noisy.
صاخبة حقا.
What's good about being noisy?
ما هو الجيد في أن تكون صاخبًا؟
You can come over at night from now on.
يمكنك المجيء في الليل من الآن فصاعدا.
Every night, Jiuling
كل ليلة، جيولينج
listens to storytelling
يستمع إلى القصص
at the same time.
في نفس الوقت.
And not just that— she also listens to comic duets.
وليس هذا فحسب، بل إنها تستمع أيضًا إلى الثنائيات الكوميدية.
So come at night.
لذا تعالوا في الليل.
Make some noise
اصنع بعض الضوضاء
and help me get even.
وساعدني على تحقيق التعادل.
As long as Jiuling thinks it's okay.
طالما أن جيولينج يعتقد أن الأمر على ما يرام.
I think it's okay.
أعتقد أنه بخير.
It's settled then.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
You'll do your laundry at my place at night.
سوف تقوم بغسل ملابسك في منزلي في الليل.
And if I get hungry, I'll come here for some noodles.
وإذا شعرت بالجوع، سآتي إلى هنا لتناول بعض المعكرونة.
I bet every woman in this building,
أراهن أن كل امرأة في هذا المبنى،
smelling your cooking
شم رائحة طعامك
with the door open,
مع فتح الباب،
wants to come by at night
يريد أن يأتي في الليل
to get a free meal.
للحصول على وجبة مجانية.
Of course not.
بالطبع لا.
Then how did I get in?
ثم كيف دخلت؟
You like me?
أنت تحبني؟
Miss Ye...
آنسة يي...
Our relationship...
علاقتنا...
Why are you stuttering?
لماذا تتلعثم؟
Why are you so nervous?
لماذا أنت متوترة جداً؟
You really do like me?
هل تحبني حقا؟
I...
أنا...
I don't like you.
أنا لا أحبك.
And I'm not nervous.
وأنا لست متوترة.
I'm not...
انا لست...
Why did you take it seriously?
لماذا أخذت الأمر على محمل الجد؟
I was just kidding.
لقد كنت أمزح فقط.
You dummy.
يا غبي.
That's a good one.
هذا جيد.
What's a good one?
ما هو الشيء الجيد؟
From now on,
من الآن فصاعدا،
I'll call you
سأتصل بك
"Dummy."
"دمية."
I'm sorry.
أنا آسف.
Dummy, where are you going?
يا غبي، إلى أين أنت ذاهب؟
Professor Xiang,
البروفيسور شيانغ،
are you mad?
هل انت مجنون؟
No.
لا.
I'm going to the bathroom.
سأذهب إلى الحمام.
Miss Ye,
آنسة يي،
you just got a call.
لقد تلقيت للتو مكالمة.
Who was it?
من كان؟
I don't know. Someone named Li.
لا أعلم. شخص اسمه لي.
Mr. Li?
السيد لي؟
Sorry, I missed your call.
عذرا، لقد فاتني مكالمتك.
Ye,
نعم،
I have to say,
يجب أن أقول،
your craftsmanship and your efforts
حرفيتك وجهودك
have convinced me.
لقد أقنعتني.
So now,
لذا الآن،
take me to your factory
خذني إلى مصنعك
for a visit.
للزيارة.
We can consider
يمكننا أن نفكر
discussing further cooperation.
مناقشة المزيد من التعاون.
Now?
الآن؟
Okay, I'll arrange it right away.
حسنًا، سأرتب الأمر على الفور.
See you at the factory.
نراكم في المصنع.
I'll go there right now.
سأذهب إلى هناك الآن.
Alright.
على ما يرام.
It's settled then.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
See you soon.
أراك قريبا.
Alright!
على ما يرام!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Nothing.
لا شئ.
I'm about to make a fortune.
أنا على وشك أن أصنع ثروة.
Fortune? What fortune?
ثروة؟ أي ثروة؟
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
How big is this fortune?
ما حجم هذه الثروة؟
Is there a share for me?
هل هناك حصة لي؟
No.
لا.
Jiuling, stop messing around.
جيولينج، توقف عن العبث.
Let go of me.
أتركني.
There's no share for me?
لا يوجد حصة لي؟
Ye,
نعم،
not bad.
ليس سيئًا.
I'm very satisfied
أنا راضٍ جدًا
with your technology
مع التكنولوجيا الخاصة بك
and equipment.
والمعدات.
They really can meet
إنهم حقا يستطيعون الالتقاء
the production requirements for this batch.
متطلبات الإنتاج لهذه الدفعة.
Mr. Li, you're a veteran in this industry.
السيد لي، أنت من المحاربين القدامى في هذه الصناعة.
You can see the standard of our technology
يمكنك رؤية مستوى التكنولوجيا لدينا
and equipment at a glance.
والمعدات في لمحة واحدة.
We certainly can't fake anything in front of you.
نحن بالتأكيد لا نستطيع أن نتظاهر بأي شيء أمامك.
Ye,
نعم،
I'm very pleased with your entrepreneurial attitude,
أنا سعيد جدًا بموقفك الريادي،
but let's be upfront:
ولكن دعونا نكون صريحين:
our standards
معاييرنا
for quality and delivery times are high.
بالنسبة للجودة ومواعيد التسليم عالية.
If you fail to meet them this time,
إذا فشلت في مقابلتهم هذه المرة،
I'll demand liquidated damages.
سأطالب بالتعويضات السائلة.
No problem.
لا مشكلة.
You giving us this opportunity
أنت تمنحنا هذه الفرصة
is the greatest show of trust and support—
هو أعظم إظهار للثقة والدعم
we'll deliver
سوف نقوم بالتسليم
on quality and quantity.
على الجودة والكمية.
All right.
حسنًا.
Here's the contract.
وهنا العقد.
Thank you.
شكرًا لك.
Take it back and look it over carefully.
خذها مرة أخرى وألقي نظرة عليها بعناية.
If there are no issues,
إذا لم تكن هناك أي مشاكل،
sign it and bring it back to me.
توقيعه وإعادته لي.
Okay.
تمام.
Sir, your car is here.
سيدي، سيارتك هنا.
Ye,
نعم،
keep it up.
استمر.
If you can make these 5,000 pairs of jeans
إذا كنت تستطيع صنع هذه الخمسة آلاف زوج من الجينز
on time and to spec,
في الوقت المحدد ووفقًا للمواصفات،
I'll consider a long-term partnership.
سأفكر في شراكة طويلة الأمد.
Thank you so much, Mr. Li.
شكرا جزيلا لك، السيد لي.
We won't
نحن لن نفعل
let you down.
خذلتك.
Okay.
تمام.
Let me see you out.
دعني أراك خارجا.
This way.
من هنا.
She definitely won't make the deal.
إنها بالتأكيد لن توافق على هذه الصفقة.
[Employment Agreement]
[اتفاقية العمل]
Don't think she can easily close deals
لا أعتقد أنها تستطيع إتمام الصفقات بسهولة
just because she's young and beautiful.
فقط لأنها شابة وجميلة.
This isn't something
هذا ليس شيئا
that can be settled
والتي يمكن تسويتها
with just casual talk.
مع مجرد حديث عادي.
She's just a young girl.
إنها مجرد فتاة صغيرة.
I just don't believe it.
انا لا اصدق ذلك.
If you gave me this task,
إذا أعطيتني هذه المهمة،
I definitely couldn't pull it off.
بالتأكيد لم أستطع أن أفعل ذلك.
But I'm not one to brag.
ولكنني لست من النوع الذي يتفاخر.
I'm just, you know...
أنا فقط، كما تعلم...
steady, hardworking, and diligent.
ثابت، مجتهد، ومجتهد.
Right?
يمين؟
You're saying she's deceiving me?
هل تقول أنها تخدعني؟
Absolutely.
قطعاً.
She is a bit young
إنها صغيرة بعض الشيء
for handling such a big deal.
للتعامل مع مثل هذه الصفقة الكبيرة.
How about this?
ماذا عن هذا؟
I'll tear up this contract right now.
سأمزق هذا العقد الآن.
Don't be upset, okay?
لا تنزعج، حسنًا؟
Miss Ye.
السيدة يي.
How did it go?
كيف كان الأمر؟
I got the deal.
لقد حصلت على الصفقة.
You got the deal?
هل حصلت على الصفقة؟
Miss Ye, your abilities and connections
آنسة يي، قدراتك واتصالاتك
are truly impressive.
مثيرة للإعجاب حقا.
The deal is secured,
تمت الصفقة
but completing the order
ولكن إكمال الطلب
will be up to you, Mr. Lu.
سيكون الأمر متروكًا لك، السيد لو.
That's no problem at all.
لا توجد مشكلة على الإطلاق.
Our production and technology
إنتاجنا وتكنولوجيتنا
are what we're most confident in.
هي ما نحن أكثر ثقة به.
Don't worry.
لا تقلق.
Our workers are all skilled.
جميع عمالنا ماهرون.
Then please stamp it for me.
ثم من فضلك قم بختمه لي.
Sure.
بالتأكيد.
This is the employment agreement.
هذه هي اتفاقية العمل.
Miss Ye,
آنسة يي،
our company is small.
شركتنا صغيرة.
You're a talent too good for us.
أنت موهبة جيدة جدًا بالنسبة لنا.
Take a look at the agreement.
إلق نظرة على الاتفاقية.
If you have any requests, feel free to let us know,
إذا كان لديك أي طلبات، فلا تتردد في إعلامنا بذلك،
and we'll do our best to accommodate you
وسوف نبذل قصارى جهدنا لاستيعابك
and respect your ideas.
واحترم أفكارك.
Thank you, Mr. Lu.
شكرا لك سيد لو.
[Special Contract Seal of Shanghai Guoyao Garment Trading Company]
[ختم العقد الخاص لشركة شنغهاي جوياو لتجارة الملابس]
You two live together.
أنتم تعيشون معًا.
You should care for
يجب عليك الاهتمام بـ
and look after Miss Ye.
والعناية بالسيدة يي.
You have a bad temper.
لديك مزاج سيء.
You must be more considerate of her.
يجب عليك أن تكون أكثر مراعاة لها.
Got it?
فهمتها؟
Why are you glaring at me?
لماذا تحدق بي؟
Did you hear me?
هل سمعتني؟
Miss Ye,
آنسة يي،
I've already stamped the contract.
لقد قمت بختم العقد بالفعل.
Okay.
تمام.
I'll be going then.
سأذهب إذن.
Alright.
على ما يرام.
Don't worry.
لا تقلق.
Miss Ye, you're so young
آنسة يي، أنت صغيرة جدًا
and beautiful.
وجميلة.
You can really achieve great things.
يمكنك حقا تحقيق أشياء عظيمة.
You've only been here a few days
لقد كنت هنا لبضعة أيام فقط
and already got Mr. Lu
وحصلت بالفعل على السيد لو
completely infatuated with you.
أنا معجب بك تمامًا.
Just a reminder,
مجرد تذكير
he has a family.
لديه عائلة.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I'm telling the truth.
انا أقول الحقيقة.
Jiuling,
جيولينغ،
no wonder Mr. Lu said the company is small.
فلا عجب أن يقول السيد لو أن الشركة صغيرة.
Turns out it's being held back
اتضح أنه يتم احتجازه
by employees like you.
من قبل موظفين مثلك.
You...
أنت...
You little brat!
يا لك من طفل صغير!
Mr. Li,
السيد لي،
we've signed the contract.
لقد وقعنا العقد.
Please take a look.
يرجى إلقاء نظرة.
This contract has a penalty clause,
هذا العقد يحتوي على شرط جزائي،
you know?
أنت تعرف؟
I do.
أفعل.
You trust us so much.
أنت تثق بنا كثيرًا.
We completely understand the need for a penalty clause.
نحن نفهم تمامًا الحاجة إلى وجود شرط جزائي.
Good.
جيد.
Young lady,
سيدة شابة،
you have a bright future.
لديك مستقبل مشرق.
Thank you, Mr. Li.
شكرا لك السيد لي.
I'll work hard.
سأعمل بجد.
Then I'll be waiting for you
ثم سأنتظرك
to deliver on time.
للتسليم في الوقت المحدد.
Alright.
على ما يرام.
Have some coffee.
خذ بعض القهوة.
Ye.
نعم.
When you have time, go to the factory
عندما يكون لديك الوقت، اذهب إلى المصنع
and make a few more pairs of jeans
وصنع بضعة أزواج أخرى من الجينز
to send to Mr. Li.
لإرسالها إلى السيد لي.
Isn't that your job?
أليس هذا عملك؟
It's yours now.
إنها لك الآن.
Why?
لماذا؟
Our work responsibilities were already assigned.
لقد تم تحديد مسؤوليات العمل لدينا بالفعل.
The capable do more.
القادرون يفعلون المزيد.
Your commission.
عمولتك.
Mr. Lu gave it to me?
هل أعطاني إياه السيد لو؟
Of course.
بالطبع.
You just got here,
لقد وصلت للتو هنا
and Mr. Lu already gave you a 20,000-yuan commission.
وقد أعطاك السيد لو بالفعل عمولة قدرها 20 ألف يوان.
I've been here for years
لقد كنت هنا لسنوات
and have never seen a commission this big.
ولم يسبق لي أن رأيت لجنة بهذا الحجم.
How do you know it's 20,000?
كيف تعرف أنها 20000؟
I don't.
أنا لا.
You opened it?
هل فتحته؟
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
Then how do you know it's 20,000?
إذن كيف تعرف أنها 20000؟
I don't know.
لا أعرف.
Jiuling,
جيولينغ،
please don't snoop through my things.
من فضلك لا تتجسس على أشيائي.
That's because Mr. Lu asked me to give it to you.
هذا لأن السيد لو طلب مني أن أعطيك إياه.
Otherwise, I wouldn't bother touching your stuff.
وإلا فلن أهتم بلمس أغراضك.
Jiuling,
جيولينغ،
are you upset?
هل انت منزعج؟
I'm not.
انا لست كذلك.
Do you talk to everyone with this attitude?
هل تتحدث مع الجميع بهذا الموقف؟
No,
لا،
just you.
فقط انت.
20,000 yuan.
20000 يوان.
Tomorrow I can go to the mall
غدا يمكنني الذهاب إلى المركز التجاري
and buy tons of new clothes
وشراء الكثير من الملابس الجديدة
and eat so much delicious food.
وأكل الكثير من الطعام اللذيذ.
Jiuling, do you want to come with me?
جيولينج، هل تريد أن تأتي معي؟
I can't eat all that food by myself.
لا أستطيع أن أتناول كل هذا الطعام بمفردي.
Who wants to go with you?
من يريد الذهاب معك؟
Go eat by yourself.
اذهب لتناول الطعام بمفردك.
As if I care about your food.
وكأنني أهتم بطعامك.
Still upset?
هل لا تزال مستاء؟
Don't be upset.
لا تنزعج.
Jiuling,
جيولينغ،
how about I
ماذا عني؟
give you a share of this money?
أعطيك حصة من هذا المال؟
See? You're smiling. You look so good when you smile.
أرأيت؟ أنت تبتسم. تبدين جميلة جدًا عندما تبتسمين.
I have good taste.
لدي ذوق جيد.
How about I go to the mall with you tomorrow?
ماذا عن أن أذهب معك إلى المركز التجاري غدًا؟
What kind of clothes do you like?
ما نوع الملابس التي تحبها؟
I can help you pick.
يمكنني مساعدتك في الاختيار.
Sure, no problem.
بالتأكيد، لا مشكلة.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Here.
هنا.
Come on, Ye Xining,
هيا، يي شينينغ،
who do you think you're messing with?
من تعتقد أنك تتلاعب به؟
Let me tell you,
دعني أخبرك،
evil deeds will lead to self-destruction!
الأعمال الشريرة تؤدي إلى تدمير الذات!
Justice may be delayed,
قد تتأخر العدالة،
but it will never be absent!
لكنها لن تغيب أبدًا!
I've never seen a woman as evil as you,
لم أرى امرأة شريرة مثلك
I'm telling you.
انا أخبرك.
You better watch your step!
من الأفضل أن تراقب خطواتك!
Stay inside when it rains
البقاء في الداخل عندما تمطر
or you'll get struck by lightning!
أو سوف تصاب بالصاعقة!
Out of 20,000 people, lightning will strike only you!
من بين 20 ألف شخص، البرق سيضربك أنت فقط!
Zap! Boom!
زاب! بوم!
Over and over again!
مرارا وتكرارا!
Miss Ye.
السيدة يي.
Mr. Yan.
السيد يان.
Why do you look unhappy?
لماذا تبدو حزينا؟
I'm not.
انا لست كذلك.
There's a cockroach in my room.
هناك صرصور في غرفتي.
You can't just squash it,
لا يمكنك سحقها فقط،
or there'll be more.
أو سيكون هناك المزيد.
You can only kill it with boiling water.
لا يمكن قتله إلا بالماء المغلي.
I'll help you.
سأساعدك.
No need.
لا حاجة.
Boiling water, huh?
الماء المغلي، هاه؟
Okay.
تمام.
I'll go get some boiling water right away
سأذهب لأحضر بعض الماء المغلي على الفور
and kill it with it when I get back.
وأقتله بها عندما أعود.
Do people at your company usually stay so late after work?
هل يظل الأشخاص في شركتك عادةً حتى وقت متأخر بعد العمل؟
No.
لا.
I work here during the day
انا أعمل هنا خلال النهار
and stay here at night.
والبقاء هنا في الليل.
I didn't know that.
لم أكن أعلم ذلك.
Why do you live here?
لماذا تعيش هنا؟
But I heard
ولكنني سمعت
you recently helped Lu
لقد ساعدت لو مؤخرًا
get a new business opportunity, right?
احصل على فرصة عمل جديدة، أليس كذلك؟
I just introduced a connection.
لقد قمت للتو بتقديم اتصال.
The main reason is that Mr. Lu's materials are good
السبب الرئيسي هو أن مواد السيد لو جيدة
and the technology is solid.
والتكنولوجيا متينة.
Yes.
نعم.
Mr. Lu's factory really does have good technology.
مصنع السيد لو لديه بالفعل تكنولوجيا جيدة.
Can I invest in the jeans business
هل يمكنني الاستثمار في تجارة الجينز؟
you've been working on recently?
لقد كنت تعمل على ذلك مؤخرًا؟
Mr. Yan, how do you know everything?
السيد يان، كيف تعرف كل شيء؟
Do I look like an ordinary person?
هل أبدو كشخص عادي؟
Alright.
على ما يرام.
I'll talk to Mr. Lu when I get a chance.
سأتحدث مع السيد لو عندما تتاح لي الفرصة.
Miss Ye,
آنسة يي،
come to my company for some beverages.
تعال إلى شركتي لتناول بعض المشروبات.
There are lots that young girls like you enjoy.
هناك الكثير من الأشياء التي تستمتع بها الفتيات الصغيرات مثلك.
No, thanks.
ًلا شكرا.
I need to get some boiling water.
أحتاج إلى الحصول على بعض الماء المغلي.
I need to go back to kill the cockroach.
أريد أن أعود لقتل الصرصور.
I'll go now, Mr. Yan.
سأذهب الآن، سيد يان.
[Fuxing Restaurant]
[مطعم فوشينغ]
Don't point the fan at me!
لا توجه المروحة نحوي!
It's oscillating. Can't you see?
إنه يتذبذب. ألا ترى؟
It's blowing on me.
إنها تهب علي.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
The raw materials have gone up in price.
لقد ارتفعت أسعار المواد الخام.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Literally!
حرفياً!
The raw materials have gone up by 40%!
ارتفعت أسعار المواد الخام بنسبة 40٪!
That much?
هذا القدر؟
How did you negotiate with them?
كيف تفاوضت معهم؟
What does it have to do with me?
ما علاقة هذا بي؟
Nothing to do with you?
لا علاقة لك بذلك؟
You're in charge of raw materials— how can it have nothing to do with you?
أنت المسؤول عن المواد الخام - كيف لا يكون لها أي علاقة بك؟
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
Should I hold a knife to their factory director's throat
هل يجب أن أضع سكينًا على حلق مدير مصنعهم؟
and say, "Come on, give me a good price!
وقولوا: "تعالوا، أعطوني سعراً جيداً!"
No price increases allowed?"
لا يجوز زيادة الأسعار؟
You're responsible for raw materials and suppliers.
أنت مسؤول عن المواد الخام والموردين.
You can't even handle that properly.
لا يمكنك حتى التعامل مع هذا بشكل صحيح.
I'm responsible for the buyers.
أنا مسؤول عن المشترين.
Nothing goes wrong on my end,
لا يحدث أي خطأ من جانبي،
so why is it happening on yours?
فلماذا يحدث هذا في حياتك؟
Wait, what are you saying, Ye Xining?
انتظر، ماذا تقول، يي شينينج؟
Are you saying I'm inferior to you in every way?
هل تقول أنني أدنى منك في كل شيء؟
Yes, you're better than me.
نعم أنت أفضل مني.
Better than me in everything.
أفضل مني في كل شيء.
You're the only capable one.
أنت الوحيد القادر.
Walking around in your flashy outfits all day.
المشي في ملابسك المبهرة طوال اليوم.
Jiang Jiuling,
جيانغ جيولينغ,
I find you quite interesting.
أجدك مثيرا للاهتمام للغاية.
Are you jealous because Mr. Lu
هل أنت غيور لأن السيد لو
gave me a 20,000 commission
لقد أعطاني عمولة قدرها 20000
and you just did this on purpose?
وفعلت هذا عمدا؟
Am I crazy?
هل انا مجنونة؟
This is exactly the kind of thing you would do.
هذا هو بالضبط نوع الشيء الذي كنت ستفعله.
Would I ever betray my own people?
هل سأخون شعبي يومًا ما؟
Don't insult me like that,
لا تهينني هكذا
I'm letting you, Ye Xining.
سأدعك، يي شينينج.
Well, look at this.
حسنا، انظر إلى هذا.
We're short 120,000 now. What should we do?
ينقصنا ١٢٠ ألفًا الآن. ماذا نفعل؟
If Mr. Lu finds out and holds us accountable,
إذا اكتشف السيد لو الأمر وحاسبنا،
would you be nervous?
هل ستكون متوترا؟
Why would I be nervous?
لماذا أكون متوترة؟
Why?
لماذا؟
It wasn't me who raised the price.
لم أكن أنا الذي رفع السعر.
Keep playing tough.
استمر في اللعب بقوة.
If I try to negotiate
إذا حاولت التفاوض
and resolve this 120,000 yuan problem for you,
وحل هذه المشكلة البالغة 120 ألف يوان بالنسبة لك،
what will you do?
ماذا ستفعل؟
I'll kowtow to you.
سأسجد لك.
Fine. Where?
حسناً. أين؟
You pick the place.
أنت تختار المكان.
Just in the hallway.
فقط في الردهة.
Fine!
بخير!
Go ahead!
تفضل!
If you really succeed,
إذا نجحت حقا،
I'll kowtow to you at the Bund.
سأسجد لك في البوند.
Are you serious?
هل انت جاد؟
I am!
أنا أكون!
Go now!
اذهب الآن!
Why are you shouting?
لماذا تصرخ؟
It's so hot today.
إنه حار جدًا اليوم.
Who turned off the fan?
من أطفأ المروحة؟
Wasn't it you who turned it off?
ألم تكن أنت الذي أوقفته؟
I don't know.
لا أعرف.
You're so out of your mind.
أنت خارج عن عقلك تماما.
Dummy.
دمية.
Miss Ye.
السيدة يي.
Open a soda for me.
افتح لي علبة الصودا.
You're here to...
أنت هنا ل...
I'm not here for you.
أنا لست هنا من أجلك.
I'm looking for Mr. Yan.
أبحث عن السيد يان.
Where is he?
أين هو؟
Mr. Yan's been quite busy lately.
لقد كان السيد يان مشغولاً جدًا في الآونة الأخيرة.
He might be feeling unwell
ربما يشعر بتوعك
and went to the restroom.
وذهبت إلى الحمام.
Now every morning when he comes to the office,
الآن كل صباح عندما يأتي إلى المكتب،
the first thing he does is go to the restroom.
أول شيء يفعله هو الذهاب إلى الحمام.
Please wait a moment.
من فضلك انتظر لحظة.
He'll be right back.
سوف يعود قريبا.
Don't stand there.
لا تقف هناك.
Sit down and chat with me for a while.
اجلس وتحدث معي لبعض الوقت.
Miss Ye, you're here.
آنسة يي، أنت هنا.
Mr. Yan.
السيد يان.
Hello.
مرحبًا.
Please have a seat.
من فضلك اجلس .
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Miss Ye is here to see you.
السيدة يي هنا لرؤيتك.
I told Miss Ye that you went to the restroom.
لقد أخبرت السيدة يي أنك ذهبت إلى الحمام.
You've probably had too many social obligations lately
ربما كان لديك الكثير من الالتزامات الاجتماعية في الآونة الأخيرة
and your stomach feels a bit off.
وتشعر أن معدتك ليست على ما يرام.
Every day at work...
كل يوم في العمل...
No, no.
لا لا.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
Beichuan,
بيتشوان،
in the future, don't make assumptions
في المستقبل، لا تفترض أي شيء
about things you don't understand.
عن أشياء لا تفهمها.
Miss Ye, what brings you here today?
آنسة يي، ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
Mr. Yan,
السيد يان،
last time you mentioned
آخر مرة ذكرت فيها
you wanted to invest in our business and take a share.
أردت الاستثمار في أعمالنا والحصول على حصة.
I'm here to ask
انا هنا لأسأل
if you are serious.
إذا كنت جادًا.
Of course I am.
بالطبع أنا كذلك.
Dummy.
دمية.
Mr. Yan said he wants to invest in our company.
قال السيد يان أنه يريد الاستثمار في شركتنا.
Is he really serious about that?
هل هو جاد حقا في هذا الشأن؟
Miss Ye,
آنسة يي،
when it comes to business,
عندما يتعلق الأمر بالأعمال التجارية،
you can trust Mr. Yan.
يمكنك أن تثق بالسيد يان.
He's very good at it.
إنه جيد جدًا في ذلك.
Then we can have a proper talk about this.
وبعد ذلك يمكننا أن نجري محادثة مناسبة حول هذا الموضوع.
Miss Ye,
آنسة يي،
you're showing some favoritism here.
أنت تظهر بعض التفضيل هنا.
Beichuan and I knew you
بيتشوان وأنا عرفناك
at about the same time.
في نفس الوقت تقريبا.
Why do you
لماذا تفعل ذلك؟
trust him
ثق به
but not me?
ولكن ليس انا؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
Is it because he's a bit silly?
هل لأنه غبي بعض الشيء؟
That's really not it.
هذا ليس هو حقا.
Then why?
ثم لماذا؟
We're getting off-topic.
لقد خرجنا عن الموضوع.
Let's get down to business, Mr. Yan.
دعونا ننتقل إلى العمل، السيد يان.
Fine, let's talk business.
حسنًا، دعنا نتحدث عن العمل.
I know
أنا أعرف
your company now has
شركتك الآن لديها
the technology
التكنولوجيا
and the connections,
والاتصالات،
but what you lack is funding.
لكن ما ينقصك هو التمويل.
So exactly how much money do you need?
إذن، ما هو المبلغ الذي تحتاجه بالضبط؟
Mr. Yan,
السيد يان،
our company
شركتنا
doesn't lack funding.
لا ينقصه التمويل.
We just want to take this great opportunity
نريد فقط أن نستغل هذه الفرصة العظيمة
to find and bring in
للعثور على وإحضار
outstanding partners like you.
شركاء متميزون مثلك.
Look how great this opportunity is.
انظر كم هي عظيمة هذه الفرصة.
As far as I know,
بقدر ما أعرف،
our company still has a 120,000-yuan share.
لا تزال شركتنا تمتلك حصة بقيمة 120 ألف يوان.
That's quite a bit, but also not that much.
هذا كثير جدًا، ولكن ليس كثيرًا أيضًا.
Let's see if you can get in.
دعونا نرى إذا كان بإمكانك الدخول.
I can try
يمكنني أن أحاول
to help you
لمساعدتك
get a 24% share,
احصل على حصة 24٪،
maybe even more.
وربما أكثر من ذلك.
But I need to discuss this
ولكنني بحاجة لمناقشة هذا الأمر
with Mr. Lu
مع السيد لو
to see if there's room for it.
لنرى إذا كان هناك مجال لذلك.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
No problem.
لا مشكلة.
No problem at all.
لا مشكلة على الإطلاق.
So today we can consider
لذلك يمكننا أن نفكر اليوم
that we've reached a preliminary agreement.
لقد توصلنا إلى اتفاق مبدئي.
Next,
التالي،
I'll personally
انا شخصيا سوف
communicate with you about this,
التواصل معك بشأن هذا الأمر،
step by step, okay?
خطوة بخطوة، حسنًا؟
That won't be necessary.
لن يكون ذلك ضروريا.
You can have one of your staff coordinate with me.
يمكنك أن تطلب من أحد موظفيك التنسيق معي.
My staff...
موظفي...
Well...
حسنًا...
Liu, perhaps.
ليو، ربما.
He's not here today,
إنه ليس هنا اليوم
but he's very familiar with this area.
لكنه على دراية كبيرة بهذه المنطقة.
Who is Liu?
من هو ليو؟
I'm not familiar with him.
أنا لست على دراية به.
How about you choose someone else?
ماذا عن اختيار شخص آخر؟
Well, then...
حسنا إذن...
Beichuan.
بيتشوان.
You...
أنت...
You'll communicate these matters
سوف تقوم بتواصل هذه الأمور
with Miss Ye from now on.
مع الآنسة يي من الآن فصاعدا.
Didn't you say I'm a bit silly?
ألم تقل أنني غبي بعض الشيء؟
You're silly,
أنت سخيف
but you can learn from Miss Ye.
ولكن يمكنك التعلم من الآنسة يي.
Miss Ye, please guide him a bit.
آنسة يي، من فضلك ارشديه قليلاً.
Well...
حسنًا...
Miss Ye,
آنسة يي،
I might need to...
ربما أحتاج إلى...
I'm sorry.
أنا آسف.
It's fine.
إنه بخير.
You two keep talking.
استمروا في الحديث.
Excuse me.
اعذرني.
Please, go ahead.
من فضلك، إذهب للأمام.
Sorry.
آسف.
Will there be any issues with Yan Jun?
هل سيكون هناك أي مشاكل مع يان جون؟
I've known him for two years.
لقد عرفته لمدة عامين.
His business is quite big,
أعماله كبيرة جدًا،
but he's done quite a few shady things too.
لكنّه قام أيضًا ببعض الأمور المشبوهة.
It shouldn't be a problem.
لا ينبغي أن يكون هناك مشكلة.
He just asked me to draft a contract for him.
لقد طلب مني فقط أن أقوم بصياغة عقد له.
Okay.
تمام.
Make sure to check the contract carefully.
تأكد من مراجعة العقد بعناية.
We can't let Yan Jun deceive us.
لا يمكننا أن نسمح لـ يان جون بخداعنا.
Okay, Mr. Lu.
حسنًا، سيد صن.
Where's Jiuling?
أين جيولينغ؟
She went to find the place.
ذهبت للبحث عن المكان.
To do what?
لفعل ماذا؟
To kowtow.
للسجود.
I haven't heard of anything going on
لم أسمع عن أي شيء يحدث
with her family lately.
مع عائلتها في الآونة الأخيرة.
The factory produced 1000 pairs of jeans.
أنتج المصنع 1000 زوج من الجينز.
Later, you guys
في وقت لاحق، يا رفاق
make a trip
قم برحلة
and take them to the dock.
وأخذهم إلى الرصيف.
Also,
أيضًا،
didn't Yan Jun
ألم يفعل يان جون؟
invest in us?
استثمر فينا؟
Xiang Beichuan from his company
شيانغ بيتشوان من شركته
will go with you.
سوف أذهب معك.
I won't be going.
لن أذهب.
You're not going?
أنت لا تذهب؟
I have some urgent matters
لدي بعض الأمور العاجلة
to handle today.
للتعامل معها اليوم.
Okay.
تمام.
By the way,
بالمناسبة،
I know that truck driver.
أنا أعرف سائق تلك الشاحنة.
He has a bad temper.
لقد كان مزاجه سيئا.
Have Xiang Beichuan
هل لديك شيانغ بيتشوان
buy him a pack of cigarettes later.
اشتري له علبة سجائر لاحقًا.
Alright, don't worry.
حسنًا، لا تقلق.
I'll tell him.
سأخبره.
Do you know why Mr. Lu isn't going?
هل تعلم لماذا السيد لو لن يذهب؟
Want to know?
هل تريد أن تعرف؟
Wasn't he a director
ألم يكن مخرجا؟
at a state-owned factory for over 10 years?
في مصنع مملوك للدولة منذ أكثر من 10 سنوات؟
Now that
الآن بعد ذلك
the company's been merged,
لقد تم دمج الشركة،
he's deep in debt.
إنه غارق في الديون.
Many people are suing
كثير من الناس يقاضون
and reporting him.
والإبلاغ عنه.
My goodness.
يا إلهي.
He's stressed out with all these lawsuits.
إنه متوتر بسبب كل هذه الدعاوى القضائية.
Why are you such a gossip?
لماذا أنت ثرثارة هكذا؟
Just focus on your own work.
فقط ركز على عملك .
I've already bought the cigarettes.
لقد اشتريت السجائر بالفعل.
Let's give them to the driver now.
فلنعطيهم للسائق الآن.
Let's see how things go. Save where we can.
لنرَ كيف تسير الأمور. ادّخر ما استطعنا.
Sir,
سيد،
is this your truck carrying our goods
هل هذه شاحنتك التي تحمل بضائعنا؟
from Guoyao Garment Factory?
من مصنع الملابس Guoyao؟
Sir,
سيد،
is this your truck carrying our goods
هل هذه شاحنتك التي تحمل بضائعنا؟
from Guoyao Garment Factory?
من مصنع الملابس Guoyao؟
We're getting in then.
نحن ندخل إذن.
What happened?
ماذا حدث؟
Um, Jiuling,
أم، جيولينغ،
you go in first.
أنت تذهب أولا.
What happened?
ماذا حدث؟
Did we get a flat tire?
هل حصلنا على إطار مثقوب؟
Having two stupid women in the truck
وجود امرأتين غبيتين في الشاحنة
is really unlucky.
إنه أمر سيئ الحظ حقًا.
Who are you talking about?
من تتحدث عنه؟
Who are you calling "stupid women?"
من تنادي بـ "النساء الغبيات"؟
I'm talking about you. What's wrong?
أنا أتحدث عنك. ما المشكلة؟
Come on.
تعال.
Your flat tire
إطارك المسطح
has nothing to do with us.
ليس له علاقة بنا.
Do you have a problem?
هل لديك مشكلة؟
You want to fight?
هل تريد القتال؟
No, no.
لا لا.
Sir, sir.
سيدي، سيدي.
We're stupid women.
نحن نساء غبيات.
We are.
نحن.
Judging by your accent, you're from the Northeast, right?
بالنظر إلى لهجتك، فأنت من الشمال الشرقي، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I'm from the Northeast too.
أنا أيضا من الشمال الشرقي.
Which city in the Northeast are you from?
من أي مدينة في الشمال الشرقي أنت؟
I'm from Liaoyang.
انا من لياويانغ.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
I'm from Liaoyang too.
أنا أيضًا من لياويانغ.
Really?
حقًا؟
Which part of Liaoyang?
أي جزء من لياويانغ؟
Baxiao.
باكشياو.
I'm from Baxiao.
انا من باشياو.
How come I've never seen you before?
لماذا لم أرىك من قبل؟
Now that you mention it,
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
you do look familiar.
أنت تبدو مألوفا.
-Right? -Sir.
-صحيح؟ -سيدي.
I'm from that area too.
أنا من تلك المنطقة أيضاً.
Do you have a spare tire?
هل لديك إطار احتياطي؟
No!
لا!
I was about to ask that too.
لقد كنت على وشك أن أسأل ذلك أيضًا.
So,
لذا،
what do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
What do we do?
ماذا نفعل؟
Sis, the rain is really heavy now.
أختي، المطر غزير جدًا الآن.
I really can't do anything.
أنا حقا لا أستطيع أن أفعل أي شيء.
It's pitch dark out there.
إنه ظلام دامس هناك.
Tomorrow morning we'll find a repair shop to change the tire,
غدا صباحا سوف نجد ورشة إصلاح لتغيير الإطار،
then we'll continue delivering the goods.
ثم سنستمر في تسليم البضائع.
It won't delay anything.
لن يؤخر أي شيء.
-Right. -It won't delay anything.
-حسنًا. -لن يؤخر أي شيء.
Right.
يمين.
I drive this route all the time.
أقود هذا الطريق طوال الوقت.
Let's find a village later.
دعونا نجد قرية في وقت لاحق.
There's one up ahead.
هناك واحد في الأمام.
We can have a good chat tonight.
يمكننا أن نجري محادثة جيدة الليلة.
Let's have a good chat.
دعونا نجري محادثة جيدة.
You two?
انتما الاثنان؟
What about us?
ماذا عنا؟
You two can get out of the truck now!
يمكنكم الخروج من الشاحنة الآن!
Get out!
اخرج!
No, no.
لا لا.
Please don't.
من فضلك لا تفعل ذلك.
Do me a favor, sir.
افعل لي معروفا، سيدي.
These are my colleagues.
هؤلاء هم زملائي.
It wouldn't be right
لن يكون ذلك صحيحا
if I leave them behind.
إذا تركتهم خلفي.
I can't explain it when I get back.
لا أستطيع أن أشرح ذلك عندما أعود.
That's right.
هذا صحيح.
Yes.
نعم.
That quiet one.
هذا الهادئ.
The one who doesn't talk much.
الذي لا يتكلم كثيرا
Let's bring him along.
دعونا نحضره معنا.
Alright?
على ما يرام؟
Sir, sir.
سيدي، سيدي.
Sir.
سيد.
What?
ماذا؟
Bring her along too.
احضرها معك أيضاً.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Fine.
بخير.
I'll do it for your sake.
سأفعل ذلك من أجلك.
I'll bring her along then.
سأحضرها معي إذن.
Okay.
تمام.
Thanks, sir.
شكرا سيدي.
The rain is quite heavy.
المطر غزير جداً.
Yeah.
نعم.
What did you say about your classmate?
ماذا قلت عن زميلك في الصف؟
Sir,
سيد،
thank you.
شكرًا لك.
If it weren't for you,
لو لم تكن أنت،
the village chief wouldn't have taken us in.
رئيس القرية لن يأخذنا إلى هنا.
It's nothing.
لا شئ.
Your colleague happens to be from my hometown.
يبدو أن زميلك من مسقط رأسي.
Thanks for the favor, sir.
شكرا على المعروف يا سيدي.
It's my pleasure.
انه لمن دواعي سروري.
Thanks, sir.
شكرا سيدي.
Put that down!
ضع ذلك!
Oh my!
يا إلهي!
Who allowed you to take that?
من سمح لك بأخذ ذلك؟
There are 2 steamed buns.
هناك 2 كعك مطهو على البخار.
I'll just take one.
سوف آخذ واحدة فقط.
There are 2 steamed buns here. If you eat one,
يوجد هنا كعكتان مطهوتان على البخار. إذا أكلت واحدة،
what are we supposed to eat?
ماذا يجب أن نأكل؟
Don't take it without my permission.
لا تأخذه بدون إذني.
She's just a kid.
إنها مجرد طفلة.
She's hungry.
إنها جائعة.
Isn't that perfect?
أليس هذا مثاليا؟
Let them share one,
دعهم يتشاركون واحدا،
and we'll share the other.
وسنشارك الآخر.
Do me a favor and let her eat it.
افعل لي معروفًا ودعها تأكله.
Go ahead and eat it.
تفضل وتناوله.
Look how hungry you are.
انظر كم أنت جائع.
Like you're the only hungry one.
كأنك الوحيد الجائع.
You two eat that one.
أنتما الاثنان تأكلان ذلك.
Here, sir, you eat this one.
تفضل يا سيدي، تناول هذا.
You go first.
أنت تذهب أولا.
I'll go first. This is enough for me.
سأذهب أولاً. هذا يكفيني.
I won't eat it.
لن آكله
I can't eat much.
لا أستطيع أن آكل كثيرا.
I'm not hungry. You eat it.
أنا لست جائعًا. أنت تأكله.
It's too little.
إنه قليل جدًا.
I'll save it for you.
سأحفظه لك.
Alright, then later whoever's hungry eats that half.
حسنًا، ثم لاحقًا، من يشعر بالجوع يأكل هذا النصف.
Can't I even eat the pickled mustard tuber?
ألا أستطيع حتى أكل درنة الخردل المخللة؟
Eating only the buns is too dry.
أكل الكعك فقط يعتبر جافًا جدًا.
I don't like this.
انا لا احب هذا.
Just eat yours then.
فقط تناول طعامك إذن.
Eat.
يأكل.
Keep talking.
استمر بالحديث.
Guys.
شباب.
I'll go and see if I can make the beds.
سأذهب وأرى إذا كان بإمكاني صنع الأسرة.
Go ahead.
تفضل.
Make them then.
اصنعهم إذن.
Why did you tell me this?
لماذا قلت لي هذا؟
I'm going to bed then.
سأذهب إلى السرير إذن.
Sir, could you keep it down a bit?
سيدي، هل يمكنك أن تخفض صوتك قليلاً؟
Chat normally,
الدردشة بشكل طبيعي
just a little quieter, please.
فقط كن أكثر هدوءا قليلا من فضلك.
Can you sleep or not?
هل تستطيع النوم أم لا؟
I can, I can.
أنا أستطيع، أنا أستطيع.
If you can't sleep, get out of here.
إذا لم تتمكن من النوم، اخرج من هنا.
Xining!
شينينغ!
Ye Xining!
يي شينينغ!
Ye Xining, come out now!
يي شينينج، اخرج الآن!
Stop sleeping!
توقف عن النوم!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Hurry up! Something's wrong!
أسرع! هناك خطأ ما!
What happened?
ماذا حدث؟
Come and take a look at these goods.
تعالوا وألقوا نظرة على هذه البضائع.
Something's off.
هناك شيء خاطئ.
I was afraid this would happen.
كنت خائفة من أن يحدث هذا.
I was worried that after a whole night of rain,
كنت أشعر بالقلق بعد ليلة كاملة من المطر،
they might get soaked.
قد تتبلل.
Now look, they're completely soaked after one night.
الآن انظر، لقد أصبحوا مبللين بالكامل بعد ليلة واحدة.
Come on.
تعال.
And the color ran too—it stained my hands.
ولقد تسرب اللون أيضًا - لقد لطخ يدي.
Oh my god.
يا إلهي.
Wait.
انتظر.
How did the rain leak in?
كيف تسرب المطر؟
Isn't there a waterproof cover?
هل لا يوجد غطاء مقاوم للماء؟
Look, it's full of big holes.
انظر، إنه مليء بالثقوب الكبيرة.
What a lousy truck— it actually let the rain in.
يا لها من شاحنة رديئة - لقد سمحت للمطر بالدخول بالفعل.
A lousy truck?
شاحنة سيئة؟
The strong wind last night tore a hole in it.
لقد مزقت الرياح القوية الليلة الماضية حفرة فيه.
What could I do about it?
ماذا يمكنني أن أفعل حيال ذلك؟
I'm telling you,
انا أقول لك
if you keep whining like this,
إذا واصلت التذمر بهذه الطريقة،
I'll teach you a good lesson!
سأعلمك درسًا جيدًا!
Let's just check the goods.
دعونا فقط نتحقق من البضائع.
Hurry up and check the goods.
اسرع وتحقق من البضاعة.
Why is there no care label or main label?
لماذا لا يوجد ملصق رعاية أو ملصق رئيسي؟
These ones don't have them either.
هؤلاء ليس لديهم أي منهم أيضًا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
None of these have them.
لا يوجد أي منهم.
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
Is there something wrong with this batch?
هل هناك خطأ في هذه الدفعة؟
Yes.
نعم.
Jiuling,
جيولينغ،
we need to turn back now
نحن بحاجة إلى العودة الآن
and bring this batch back to the factory.
وإحضار هذه الدفعة إلى المصنع.
Sir.
سيد.
What?
ماذا؟
Jiuling,
جيولينغ،
ask your fellow townsman
اسأل زميلك في المدينة
to give us a lift.
لمنحنا دفعة.
Sir,
سيد،
could you please take us back the same way we came?
هل يمكنك من فضلك أن تعيدنا بنفس الطريق الذي أتينا منه؟
Sure thing.
بالتأكيد.
Need my help, sir?
هل تحتاج مساعدتي يا سيدي؟
No need.
لا حاجة.
Oh my god.
يا إلهي.
Mr. Lu.
السيد صن
Stop walking back and forth. You must be tired.
توقف عن المشي ذهابًا وإيابًا. لا بد أنك متعب.
Your leg isn't good. Take a break.
ساقك ليست على ما يرام. خذ استراحة.
In this batch,
في هذه الدفعة،
several boxes of jeans are like this.
عدة صناديق من الجينز مثل هذا.
The fabric is still the same
القماش لا يزال هو نفسه
imported cotton we use.
نحن نستخدم القطن المستورد.
There's no problem with the fabric and craftsmanship,
لا توجد مشكلة مع القماش والحرفية،
but there are no main labels or care labels inside.
ولكن لا توجد ملصقات رئيسية أو ملصقات رعاية بالداخل.
Could these be replica goods our factory made?
هل يمكن أن تكون هذه السلع المقلدة التي صنعها مصنعنا؟
No main labels or care labels...
لا توجد ملصقات رئيسية أو ملصقات رعاية...
There's a mole in our factory.
هناك شامة في مصنعنا.
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
What's wrong with that?
ما الخطأ في ذلك؟
What? You've got something to hide?
ماذا؟ هل لديك شيء تخفيه؟
That's you.
هذا أنت.
How dare you look at Mr. Lu?
كيف تجرؤ على النظر إلى السيد لو؟
I looked at Mr. Lu
نظرت إلى السيد لو
because I was counting on him to tell us what to do.
لأنني كنت أعتمد عليه ليخبرنا بما يجب فعله.
Someone like you—
شخص مثلك-
I should have had that truck driver
كان ينبغي أن يكون لدي سائق الشاحنة هذا
give you a good beating back then.
سأضربك ضربا مبرحا حينها.
I shouldn't have helped you.
لا ينبغي لي أن أساعدك.
Besides,
بجانب،
what's wrong with me looking at Mr. Lu?
ما الخطأ في أن أنظر إلى السيد لو؟
This is Mr. Lu's own factory.
هذا هو مصنع السيد لو الخاص.
How could he be the mole?
كيف يمكن أن يكون الخلد؟
What are you thinking?
ماذا تفكر؟
So what do we do now?
فماذا نفعل الآن؟
Here's the plan.
وهنا الخطة.
I know the secondary market.
أنا أعرف السوق الثانوي.
I'll take a look around Qipu Road.
سألقي نظرة حول طريق تشيبو.
I'll see who's selling our kind of jeans
سأرى من يبيع هذا النوع من الجينز
without main labels and care labels.
بدون ملصقات رئيسية وملصقات العناية.
I'll definitely
انا بالتأكيد سأفعل
find this mole.
ابحث عن هذا الخلد.
When I do,
عندما افعل ذلك،
I'll have the driver give them a good beating—
سأطلب من السائق أن يضربهم جيدًا
hold them down and hit them.
امسكوهم وضربوهم.
Your shoe fell off.
لقد سقط حذائك.
I know.
أنا أعرف.
Now who's got something to hide?
الآن من لديه شيء ليخفيه؟
She even lost her shoe.
حتى أنها فقدت حذائها.
Mr. Lu,
السيد لو،
the loss from this batch is a minor issue,
إن الخسارة من هذه الدفعة هي مشكلة بسيطة،
but the impact on our reputation
ولكن التأثير على سمعتنا
is serious.
أمر خطير.
They could even sue us.
حتى أنهم قد يقاضونا.
And if it weren't for this heavy rain,
ولولا هذا المطر الغزير،
these jeans
هذا الجينز
would have been shipped out already.
لقد تم شحنها بالفعل.
That's right.
هذا صحيح.
We absolutely cannot
نحن لا نستطيع على الاطلاق
let Mr. Li know about this.
أخبر السيد لي بهذا الأمر.
If we delay delivery,
إذا تأخرنا في التسليم،
at most
على الأكثر
we'll pay some penalty.
سوف ندفع بعض الغرامات.
But if this blows up,
ولكن إذا انفجر هذا،
we'll face legal consequences.
سوف نواجه عواقب قانونية.
We could even lose the company and factory.
ربما نخسر الشركة والمصنع أيضًا.
Alright.
على ما يرام.
I'll go find Mr. Li right away.
سأذهب للبحث عن السيد لي على الفور.
Mr. Li,
السيد لي،
could you please ask the brand
هل يمكنك أن تسأل العلامة التجارية من فضلك؟
to give us a little more time for delivery?
لمنحنا المزيد من الوقت للتسليم؟
Please, just a few days.
من فضلك، بضعة أيام فقط.
Because we need to reproduce this batch.
لأننا بحاجة إلى إعادة إنتاج هذه الدفعة.
How many have you made?
كم عدد ما صنعت؟
About 1,000 pairs in total.
حوالي 1000 زوج في المجموع.
1,000 pairs?
1000 زوج؟
You need to figure something out.
يجب عليك أن تجد حلاً لشيء ما.
You should be able to deliver on time, right?
يجب أن تكون قادرًا على التسليم في الوقت المحدد، أليس كذلك؟
Could we have a few more days?
هل يمكن أن نحصل على بضعة أيام أخرى؟
We need to find new fabric
نحن بحاجة إلى العثور على نسيج جديد
and restart production.
وإعادة تشغيل الإنتاج.
All of this takes extra time.
كل هذا يستغرق وقتا إضافيا.
Ye,
نعم،
according to the contract,
وفقا للعقد،
a delay in delivery counts as a breach, right?
يعتبر التأخير في التسليم بمثابة خرق، أليس كذلك؟
And when we signed it,
وعندما وقعناها،
it was agreed there would be a penalty clause.
وتم الاتفاق على أنه سيكون هناك شرط جزائي.
I reminded you many times before signing.
ذكّرتك عدة مرات قبل التوقيع.
It was your promise to deliver on time
لقد كان وعدك هو التسليم في الوقت المحدد
that made me take on a lot of pressure
هذا ما جعلني أتحمل الكثير من الضغط
and let your factory handle the production.
ودع مصنعك يتولى عملية الإنتاج.
Isn't that right?
أليس هذا صحيحا؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Mr. Li, we really appreciate your support.
السيد لي، نحن نقدر دعمك حقًا.
We didn't want this to happen either.
ولم نكن نريد أن يحدث هذا أيضًا.
So,
لذا،
please,
لو سمحت،
could you give us a few more days?
هل يمكن أن تعطينا بضعة أيام أخرى؟
I'm afraid there's nothing I can do.
أخشى أنه ليس هناك ما أستطيع فعله.
Ye, you're back.
نعم لقد عدت.
How did it go? What did Mr. Li say?
كيف كان الأمر؟ ماذا قال السيد لي؟
Mr. Li said that according to the contract,
وقال السيد لي أنه وفقا للعقد،
a delay counts as a breach.
يعتبر التأخير بمثابة خرق.
Can't they make any exceptions?
ألا يمكنهم عمل أي استثناءات؟
No.
لا.
And he wants us to make up
ويريدنا أن نتصالح
for those 1,000 pairs of jeans.
لتلك الألف زوج من الجينز.
A 500,000-yuan order
طلب بقيمة 500000 يوان
means a 150,000-yuan penalty.
يعني غرامة قدرها 150 ألف يوان.
We also need to buy new fabric.
نحن بحاجة أيضًا إلى شراء قماش جديد.
This order
هذا الطلب
will bring us no profit.
لن يجلب لنا أي ربح.
With all the extra costs,
مع كل التكاليف الإضافية،
we might even lose a little.
ربما نخسر القليل أيضًا.
Let's think of another solution then.
دعونا نفكر في حل آخر إذن.
Forget it, Ye.
انسى الأمر يا يي.
That's business—
هذا هو العمل
sometimes you win, sometimes you lose.
أحيانًا تفوز، وأحيانًا تخسر.
We'll try to make it up
سنحاول تعويض ذلك
on the next order.
في الطلب التالي.
How's it going, Jiuling?
كيف حالك، جيولينج؟
Did you find the mole?
هل وجدت الخلد؟
I found something.
لقد وجدت شيئا.
I went to Qipu Road.
ذهبت إلى طريق تشيبو.
There really is a shop selling jeans
هناك حقا متجر لبيع الجينز
exactly like ours.
تمامًا مثلنا.
I followed him secretly
لقد اتبعته سرا
and ended up at a small warehouse.
وانتهى الأمر في مستودع صغير.
Whose place is it?
من هو هذا المكان؟
How shameless.
كم هو وقح.
Just tell us here.
فقط أخبرنا هنا.
You're acting like a thief.
أنت تتصرف مثل اللص.
Whose shop is it?
من هو صاحب المحل؟
His.
له.
So shameless.
بلا خجل.
His nephew.
ابن أخيه.
I'm shameless?
أنا وقح؟
I discussed it with Yan Jun.
لقد ناقشت الأمر مع يان جون.
He said
قال
we could use
يمكننا أن نستخدم
some of our leftover fabric
بعض من بقايا قماشنا
to make a batch of replica goods.
لصنع دفعة من السلع المقلدة.
The goods are in the warehouse,
البضاعة موجودة في المستودع
and my nephew is watching them.
وابن أخي يراقبهم.
Wait. Since you knew about this,
انتظر. بما أنك عرفت هذا،
why did you make me run all the way to Qipu Road?
لماذا جعلتني أركض طوال الطريق إلى طريق تشيبو؟
I was sweating all day,
كنت أتعرق طوال اليوم،
standing there for hours.
واقفا هناك لساعات.
I went there with that truck driver.
ذهبت هناك مع سائق تلك الشاحنة.
He was about to hit him with a brick,
وكان على وشك أن يضربه بالطوب،
but when he turned his head,
ولكن عندما أدار رأسه،
I realized it was your nephew.
لقد أدركت أنه كان ابن أخيك.
What if he'd actually hit him?
ماذا لو ضربه فعلا؟
Mr. Lu,
السيد لو،
for such a big matter,
لمثل هذه المسألة الكبيرة،
why didn't you discuss it with us?
لماذا لم تناقش هذا الأمر معنا؟
Yan Jun said
قال يان جون
he had a distribution channel
كان لديه قناة توزيع
to sell these goods.
لبيع هذه السلع.
As long as we don't put the brand's labels on them,
طالما أننا لا نضع علامات العلامة التجارية عليها،
no one can trace it back to us.
لا أحد يستطيع أن يتتبعه إلينا.
I just thought
لقد فكرت فقط
the workers
العمال
could earn a bit more
يمكن أن أكسب المزيد
if they
إذا كانوا
made a few extra pairs.
صنعت بضعة أزواج إضافية.
This way they'd be more motivated.
بهذه الطريقة سيكونون أكثر تحفيزًا.
I was thinking of the workers.
كنت أفكر في العمال.
Mr. Lu,
السيد لو،
if these replica goods are discovered,
إذا تم اكتشاف هذه السلع المقلدة،
the brand will make us pay compensation.
العلامة التجارية سوف تجعلنا ندفع تعويضات.
That's right.
هذا صحيح.
We might even face legal consequences.
وقد نواجه عواقب قانونية أيضًا.
Trying to save a little ends up costing a lot.
إن محاولة توفير القليل قد تكلفك الكثير.
Let's go and take a look.
دعونا نذهب ونلقي نظرة.
So you're aware of the saying
لذا فأنت على علم بالمثل
"trying to save a little ends up costing a lot?"
"محاولة توفير القليل قد تكلفك الكثير؟"
And you still have to drag me along.
ولا زال عليك أن تسحبني معك.
I just got back.
لقد عدت للتو.
Just stop talking.
فقط توقف عن الكلام.
Stop here.
توقف هنا.
Here's fine.
هنا جيد.
Uncle.
عم.
You can go now.
يمكنك الذهاب الآن.
Don't move!
لا تتحرك!
We're on the same side.
نحن على نفس الجانب.
Are all these our factory's replica goods?
هل كل هذه البضائع هي نسخ طبق الأصل من مصنعنا؟
We didn't have this much leftover fabric.
لم يكن لدينا هذا القدر المتبقي من القماش.
There are more than 1,000 pairs here.
هناك أكثر من 1000 زوج هنا.
Jiuling,
جيولينغ،
quick, you open those boxes and I'll open these.
سريعًا، افتح تلك الصناديق وسأفتح هذه.
Mr. Lu,
السيد لو،
could it be that on that rainy day
هل يمكن أن يكون ذلك في ذلك اليوم الممطر
the workers made a mistake
لقد ارتكب العمال خطأ
and put some replica goods
ووضع بعض السلع المقلدة
on the truck heading to the brand?
على الشاحنة المتجهة إلى العلامة التجارية؟
There's something wrong with these jeans.
هناك شيء خاطئ مع هذا الجينز.
The fabric isn't right.
القماش ليس صحيحا.
Come and look at this.
تعال وانظر إلى هذا.
These are fakes.
هذه مزيفة.
Fakes?
مزيفة؟
Even the labels are fake.
حتى أن الملصقات مزيفة.
Judging from the stitching on these pants,
انطلاقا من الخياطة على هذه السراويل،
this is our factory's craftsmanship.
هذه هي حرفية مصنعنا.
So that means
وهذا يعني
those
أولئك
are replica goods made by our factory's leftover material,
هي سلع طبق الأصل مصنوعة من المواد المتبقية من مصنعنا،
and these are fakes made with inferior fabric.
وهذه المنتجات مزيفة ومصنوعة من قماش رديء الجودة.
Yan Jun
يان جون
is really despicable.
إنه أمر حقير حقًا.
Was this something you planned together?
هل كان هذا شيئًا خططتم له معًا؟
Ye,
نعم،
we've been in the clothing business for years.
لقد عملنا في مجال الملابس لسنوات عديدة.
How could I dare?
كيف يمكنني أن أجرؤ؟
This could destroy everything.
هذا قد يدمر كل شيء.
Yan Jun
يان جون
said one thing to my face and did another behind my back.
قال شيئًا في وجهي وفعل شيئًا آخر خلف ظهري.
He promised to only make replica goods,
لقد وعد بصنع نسخ طبق الأصل فقط،
but secretly made a batch of fakes.
لكن صنع سراً مجموعة من المنتجات المزيفة.
He must have bribed our workshop manager
لا بد أنه رشى مدير ورشة العمل لدينا
to make these counterfeits with fake fabric.
لصنع هذه المنتجات المقلدة باستخدام قماش مزيف.
We can't let Mr. Li know about this yet.
لا يمكننا إخبار السيد لي بهذا الأمر بعد.
I need to go back to find Yan Jun right away.
أحتاج إلى العودة للعثور على يان جون على الفور.
Yes.
نعم.
This must be kept confidential.
يجب أن تبقى هذه المعلومات سرية.
Don't let anyone know about this.
لا تدع أحدا يعرف هذا الأمر.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
And you guys!
وانتم يا شباب!
Sort out all the counterfeits!
فرز جميع المنتجات المزيفة!
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll drive you back.
سأعيدك بالسيارة.
Sis.
أخت.
When can I go back?
متى يمكنني العودة؟
Thanks, sir.
شكرا سيدي.
You can go back now.
يمكنك العودة الآن.
Alright, remember to call me when you're free.
حسنًا، تذكر أن تتصل بي عندما تكون متاحًا.
Sure thing.
بالتأكيد.
Thanks.
شكرًا.
Miss Ye.
السيدة يي.
Mr. Yan,
السيد يان،
let's have a talk.
دعونا نتحدث.
Miss Ye,
آنسة يي،
why didn't Mr. Lu come himself?
لماذا لم يأتي السيد لو بنفسه؟
I was the one who approached you before,
أنا الذي اقترب منك من قبل،
so now I should be the one to resolve this.
لذا الآن يجب أن أكون الشخص الذي يحل هذه المشكلة.
Let's be direct.
دعونا نكون مباشرين.
You bribed the workshop manager
لقد رشوت مدير الورشة
and the workers
والعمال
to produce over 1,000 counterfeit pieces.
لإنتاج أكثر من 1000 قطعة مقلدة.
Yes.
نعم.
That way I could make a bit more money.
بهذه الطريقة يمكنني كسب المزيد من المال.
And I'll give the workers some extra allowance.
وسأعطي العمال بعض المكافآت الإضافية.
It's a win-win.
إنه فوز للجميع.
If the brand finds out you're selling fakes,
إذا اكتشفت العلامة التجارية أنك تبيع منتجات مزيفة،
what do you think they'll do?
ماذا تعتقد أنهم سيفعلون؟
They don't know yet, do they?
إنهم لا يعرفون بعد، أليس كذلك؟
Miss Ye,
آنسة يي،
Do you know why
هل تعلم لماذا
my business is bigger than Mr. Lu's?
عملي أكبر من عمل السيد لو؟
Because I'm flexible.
لأنني مرن.
That's why I can handle things smoothly.
ولهذا السبب أستطيع التعامل مع الأمور بسلاسة.
That's how you make big money.
هذه هي الطريقة التي يمكنك بها كسب الكثير من المال.
Mr. Yan,
السيد يان،
I'm here to solve the problem.
أنا هنا لحل المشكلة.
You don't need to lecture me.
لا تحتاج إلى إلقاء محاضرة علي.
If the brand finds out,
إذا اكتشفت العلامة التجارية،
what do you think
ماذا تعتقد؟
they will do about it?
ماذا سيفعلون حيال ذلك؟
If they find out,
إذا اكتشفوا ذلك،
Mr. Lu's company will also be affected.
وسوف تتأثر شركة السيد لو أيضًا.
Do you really want to harm others at your own expense?
هل تريد حقا أن تؤذي الآخرين على حسابك الخاص؟
Mr. Yan,
السيد يان،
the legal consequences for selling counterfeits
العواقب القانونية لبيع المنتجات المقلدة
are much more serious than what we're facing.
أكثر خطورة بكثير مما نواجهه.
At worst, we'll just pay compensation.
في أسوأ الأحوال، سوف ندفع تعويضات فقط.
Then go ahead and sue me.
إذن اذهب وقاضني.
But think carefully—
ولكن فكر جيدا
once you do that,
بمجرد قيامك بذلك،
your company's reputation will be ruined.
سوف يتم تدمير سمعة شركتك.
You won't get any more orders in the future.
لن تحصل على أي طلبات أخرى في المستقبل.
You're the ones who only do clothing business,
أنتم من تقومون فقط بأعمال الملابس،
not me.
ليس انا.
Mr. Yan,
السيد يان،
if they investigate your sale of counterfeit goods,
إذا قاموا بالتحقيق في بيعك للسلع المقلدة،
your company's funds will be frozen
سيتم تجميد أموال شركتك
and your other businesses will be affected.
وسوف تتأثر أعمالك الأخرى .
Aren't you worried about that?
ألا تقلق بشأن ذلك؟
Then Miss Ye, what do you want me to do?
إذن يا آنسة يي، ماذا تريدين مني أن أفعل؟
The batch of jeans that got wet
دفعة الجينز التي تبللت
needs to be reproduced,
يجب إعادة إنتاجها،
but Mr. Lu
لكن السيد لو
doesn't have money to buy new fabric.
ليس لديه المال لشراء قماش جديد.
Alright, I understand.
حسناً، لقد فهمت.
I'll cover the cost to remake the jeans.
سأغطي تكلفة إعادة صنع الجينز.
But...
لكن...
you have to give me
عليك أن تعطيني
all the jeans in your warehouse,
كل الجينز في مستودعك،
including the wet ones.
بما في ذلك الرطبة.
That's not possible.
هذا ليس ممكنا.
The fabric is ours.
القماش لنا.
If you sell them and something goes wrong,
إذا قمت ببيعها وحدث خطأ ما،
the responsibility will be on us.
المسؤولية ستكون علينا.
Then give me all the fake jeans
ثم أعطني كل الجينز المزيف
made from the fabric I bought.
مصنوعة من القماش الذي اشتريته.
That should be acceptable, right?
يجب أن يكون هذا مقبولا، أليس كذلك؟
That's fine.
هذا جيّد.
But you can't put the current brand labels on them.
ولكن لا يمكنك وضع العلامات التجارية الحالية عليها.
You handle it.
أنت تتعامل مع الأمر.
I don't care.
لا أهتم.
Okay, no problem.
حسنًا، لا مشكلة.
Good.
جيد.
Mr. Yan,
السيد يان،
it's a deal.
إنها صفقة.
This time,
هذه المرة،
don't go back on your word.
لا تتراجع عن كلمتك
Miss Ye,
آنسة يي،
I need to teach you something.
أريد أن أعلمك شيئا.
Only people like Beichuan
فقط الناس مثل بيتشوان
would see words
سوف أرى الكلمات
like despicable, cunning,
مثل الحقير والماكر
untrustworthy, and deceitful
غير جدير بالثقة ومخادع
as negative words.
ككلمات سلبية.
The fact that you
حقيقة أنك
could say those things to threaten me today
يمكنني أن أقول هذه الأشياء لتهديدي اليوم
is good.
جيد.
You have what it takes to do business.
لديك ما يلزم للقيام بالأعمال التجارية.
You mean...
هل تقصد...
we're the same kind of people?
نحن نفس النوع من الناس؟
Maybe not yet,
ربما ليس بعد
but I think we will be in the future.
لكن أعتقد أننا سنكون كذلك في المستقبل.
We won't be in the future.
لن نكون في المستقبل.
I won't disturb you anymore.
لن أزعجك بعد الآن.
I'll be going now.
سأذهب الآن.
Well then, Miss Ye, take care.
حسنًا، آنسة يي، اعتني بنفسك.
You're back?
هل عدت؟
Beichuan.
بيتشوان.
Xiang Beichuan?
شيانغ بيتشوان؟
What's wrong, Professor Xiang?
ما الأمر يا أستاذ شيانغ؟
You don't seem happy.
لا يبدو أنك سعيد.
Yan Jun,
يان جون,
you're absolutely insane.
أنت مجنون تماما.
How could you do business like this?
كيف يمكنك القيام بأعمال تجارية مثل هذه؟
And you've put me in a difficult spot.
لقد وضعتني في موقف صعب.
How have I put you in a difficult spot?
كيف وضعتك في موقف صعب؟
I've praised you plenty in front of Ye Xining,
لقد أثنيت عليك كثيرًا أمام Ye Xining،
saying you're a businessman with a conscience.
قائلا أنك رجل أعمال ذو ضمير.
I've already resolved this matter.
لقد قمت بحل هذه المسألة بالفعل.
I'm going to lose quite a bit of money.
سأخسر مبلغًا كبيرًا من المال.
You deserve it.
أنت تستحق ذلك.
Why do you think I'm being so good to this girl?
لماذا تعتقد أنني أكون لطيفًا جدًا مع هذه الفتاة؟
Do I like her?
هل أحبها؟
Do you think we're a good match?
هل تعتقد أننا نتناسب بشكل جيد؟
Yes.
نعم.
Really?
حقًا؟
Really.
حقًا.
Anyone is a good match with me.
هل هناك أي شخص يناسبني؟
You've got that backwards.
لقد حصلت على ذلك إلى الوراء.
I'm a good match with anyone.
أنا متوافق جيدًا مع أي شخص.
I can give the girls enough sense of security.
أستطيع أن أعطي الفتيات ما يكفي من الشعور بالأمان.
Not security.
ليس أمنًا.
It's...
إنه...
happiness.
سعادة.
You're truly crazy.
أنت مجنون حقا.